
Ei näköjään mene nopeudet logeihin. 
Bio sludge mixing status on bio sludge mixing tankin mixerin moottorin status. Eli 0 = stop, 20 fw ja -5 fail.
Levelit on kaikki 0…100%
Main chamber ja sec chamber on chamberien lämpötilat degC
Paneelin listaus? HMI paneelin numeroa tai muuta tietoa panelista ei taida logeista nähdä.

Panelilla näkyvät käyntiajat on tunteina.
 
Moottorit (Börger, Haarslev, Bio sludge mixer)
20 Forward
15 Backward
0 Stop
-5 Fault or Overcurrent
 
Burner
20 = On
0 = Off
-20 = Flame fail
 
Dryer motor current
0 – 100%
 
Incin underpressure 1/10mbar
Eli tuo 20 olisi ilmeisesti 2.0mbar
 
Three way valve
10 Open
5 Close
-5 Alarm
 
Lower gate  (Close ja open saattaa olla ristissä)
10 Open
0 Liikkuu
-10 Closed
 
Medical flap (Closed ja Open saattaa olla ristissä)
0 Closed
-5 Open
5 Nappia painettu (Napin painallus, tuskin toimii)
 
Flue gas opacity
0 – 100%
 
Exhaust gas fan 1/10Hz
Eli 60 = 6Hz
Aivan omituinen skaalaus tuossa, ja tuo kusee jos moottori on jotain muuta kuin 50Hz.
 
Jos tuo aika ei vastaa todellisuutta, niin panelin päivämäärä / aika on väärässä.
